又土又木招募 Android 工程师
==========
####公司介绍:
北京又土又木网络科技有限公司是一家刚成立的移动互联网公司，目前处于天使轮中。我们提供有竞争力的薪酬，及丰富的团队建设活动，比如定期羽毛球，不定期旅游等。
我们的app已经在appstore和各大安卓市场上线，另需一名Android工程师，主要负责安卓版的设计及开发工作。

####职位描述
1、负责Android平台的应用设计、开发和调试；
2、能够独立开发Android应用程序；
3、维护和优化相关的产品的质量、性能、用户体验.

####要求
1、2年以上JAVA语言开发相关工作经验，有1年以上全职Android平台开发经验，精通Android开发平台及框架原理(有Android Market上线产品者优先)；
2、精通网络异步应用的开发模式, 熟悉网络通信机制，对HTTP, REST有较深刻的理解和经验，了解流行的常用框架;
3、熟悉Android移动终端特性、开发特点，有Android平台各类常见问题的应对经验；
4、具备良好的团队合作精神、较好的沟通能力、高度的责任感，具有较强的抗压能力；
5、对移动互联网有浓厚的兴趣，拥有创造顶级产品的激情。

####我们为你提供:
1. 自由的考勤制度，周末两天不鼓励加班.
2. 宽松的办公氛围，我们的原则：干活要爽！
3. 定期羽毛球活动，不定期会组织外出旅游
4. 其它福利不时有惊喜

####联系方式
[hr@ytuymu.com](mailto:hr@ytuymu.com)